Kasutaja soovib leida rakendusi, mis pole enam tänapäeval eriti levinud. 
Selleks on vaja tal näha nende rakendustega seotud informatsiooni.
Kasutaja tahab näha rakenduste loetelu. Andmed peavad olema andmebaasist kättesaadavad.
Kasutaja tahab otsida rakendust nimepidi. Andmed peavad olema andmebaasist kättesaadavad.
Kasutaja tahab sorteerida rakenduste loetelu. Andmed peavad olema andmebaasist kättesaadavad.
Kasutaja tahab anda tagasisidet rakenduse kohta. Administraator on teinud tagasiside andmise võimalikuks kasutajale veebiteel.
Kasutaja tahab kontakteeruda administraatoriga. Administraator on kontaktinfo admebaasi sisestanud ning teinud selle kasutajale kättesaadavaks.