Kasutaja soovib leida rakendusi, mis pole enam tänapäeval eriti levinud. 
Selleks on vaja tal näha nende rakendustega seotud informatsiooni.
Kasutaja tahab näha rakenduste loetelu.
Kasutaja tahab filtreerida rakenduste loetelu.
Kasutaja tahab sorteerida rakenduste loetelu.
Kasutaja tahab anda tagasisidet rakenduse kohta. Administraator on teinud tagasiside andmise võimalikuks kasutajale vormi näol.
Kasutaja tahab kontakteeruda administraatoriga. Administraator on enda kontaktinfo andmebaasi sisestanud ning teinud selle kasutajale kättesaadavaks.